BİR NETFLIX DİZİSİ
Dostluk Okyanusu'nda
Biz yaşarız okyanusta
Bruda, kibar balina
Bobbi, muhteşem köpek balığı
Wayu, neşeli vatoz
Puri, uysal denizatı
Biz arkadaşız okyanusta
Eğlenelim, benimle oyna dalgalarda
Biz çok mutluyuz okyanusta
Dostluk Okyanusu!
"FOTOĞRAF GÜNÜ"
Wayu, okula geç kalacaksın.
Geliyorum anne!
Oley!
Sonunda geldin. Nerede kaldın?
Okul fotoğrafı için
gülüş provası yapıyordum.
Bak, bu en güzel
ve en mükemmel gülüşüm.
Bu gerçekten de mükemmel bir gülüş.
Ama fotoğraf çekilirken
yüzün diş macunu içinde olmasın.
-Ailedeki herkes bir kopyasını isteyecek.
-Vay canına!
O yüzden lütfen
üstünü temiz tutmaya çalış.
Olur. Bu görülmüş en güzel,
en muhteşem fotoğraf olacak!
Wayu!
Ah. Affedersin anne.
Git hadi. Geç kalacaksın.
Oley!
Görüşürüz. Görüşürüz büyükanne.
Görüşürüz Will dayı. Görüşürüz Wadi.
Görüşürüz Winter. Görüşürüz Wadam.
Okul fotoğrafını
merakla bekliyorum küçük Wayu.
Harika! Oley!
Dikkat et, yosunlara takılma.
Deniz canavarı!
-O, deniz canavarı değil Puri.
-Benim.
Vay canına. Puri, harika gözüküyorsun.
Babam okul fotoğrafı için
özellikle şık gözükmemi istedi.
Ben de anneme
üstümü temiz tutacağıma söz verdim.
Pek tutamamışsın. Yosunla kaplısın.
Evet! Çünkü çok hızlıyım.
Yüzgeçbolun kralıyım!
Wayu, üstünü temiz tutmalısın!
Gol! Gol!
Üstümü temiz tutmak pek eğlenceli değil.
Evet.
Erişte!
Wayu?
Üstümü temiz tutmak çok zor.
Bay Köpekbalığı bugün
fotoğraflarınızı çekmeye gelecek.
Kendisi babam olur.
Onu beklerken
otoportrenizi yapmaya ne dersiniz?
Olur!
-Otoportre ne?
-Kendi resmini yapınca otoportre olur.
Aferin Puri.
Otoportreniz için
ne isterseniz onu kullanabilirsiniz.
Boya da olur.
Kalem de olur.
Makarna da olur.
Otoportremi boyayla yapacağım.
Okul fotoğrafı için
üstümü temiz tutmalıyım.
Boya lekeleri!
Mükemmel.
Wayu, hani üstünü temiz tutacaktın?
Olamaz! Peki ya…
Bay Köpekbalığı geldi.
Fotoğraflarınızı çekmeye hazır.
Temizlenecek vakit yok.
Annem hayal kırıklığına uğrayacak.
Merak etme Wayu.
Güldüğün sürece eminim sorun olmaz.
En güzel ve en mükemmel gülüşüm.
Bruda, sen bir dâhisin!
Sıradaki.
Gerçekten harika gülmüşsün Wayu'cuğum.
Üstümü batırmış olmam sorun değil mi yani?
Niye olsun? Sonuçta gerçek Wayu bu.
Eminim ailedeki herkes
fotoğrafı çok beğenecek.
Yuppi!
Pardon.
Sanırım pasaklılığını benden almışsın.